### Архитектура
  #### Тип приложения
  Данное приложения будет создано основе на микросервисной архитектуры. Оно будет состоять из четырех модулей: <br>
  - Customer Management - отвечает за операции над данными пользователей (логины, пароли, их сообщения). 
  - Сatalog - CRUD операции над объявлениями
  - Favourite Items - отдельный модуль для работы над избранными товарами
  - Processor - модуль, взаимодействующих с пользователем и связывающий между собой три предыдущих.
 Согласно микросервисной архитектуре для каждого модуля будет создана отдельная база данных.
 Особенностью данной архитектуры является ее гибкость к изменениям, что позволяет, например, вносить какие-либо изменения в модуль, отвечающий за пользовательскую информацию, но все други модули буду работать как и прежде. Минусом данной архитектуры является ее сложность. В процессе написания программы возникла трудность для связывания сущностей в таблицах, которые находятся в разных базах данных.
 
#### Стартегия развертывания
 Для развертывания данного приложения будет применяться набор облачных сервисов, предоставляемых Amazon AWS. Для автоматизации развертывания будет применяться Docker. Какждый модуль будет помещен в отдельный снимок - исполняемый пакет, который будет содержать код, все необходимые зависимости и системные переменные. После того, как снимок будет запущен, то он становится отдельной средой выполнения - контейнером. Преимущество данного подхода заключается в том, приложения выполняется не на отдельной виртуальной машине, а в контейнере, который менее ресурсозатратный на любой ОС.

#### Используемые технологии
  Для написания серверной части выбор пал на Spring Framework, поскольку он наиболее распространен и предоставляет очень широкий и удобный инструментарий, позволяющий в несколько строк кода и пару аннотаций создать с нуля полноценный REST веб сервис. Клиентская часть будет написана при помощи javascript фреймворка Angular.
  
#### Реализация сквозной функциональности
  Система логгирования была написана путем вызова функций логгирования во всех участках кода. Для обработки ошибок, возникающих на уровне пакетов типа service реализованы отдельные контроллеры обработки ошибок, которые перехватывают пробрасываемые выше исключения и обрабатывают их. Безопасность приложения будет реализована с примененим Spring Security, что ограничит доступ пользователей к чужим аккаунтам.
  
#### Показатели качества
 - Отключение какого-либо модуля должно оказывать минимальное влияние на другие. Например, при отключении Customer Management у пользователя должна оставаться возможность выполнять операции над товарами.


С диаграммами приложения можно ознакомиться по следующей [ссылке](https://github.com/steppbol/e-Ground/tree/master/Documentation/Diagrams)

