## Отчеты о парном программировании

### Болошенко - Кореник
- Стиль: на равных.

- Что: дорабатывали микросервис customer-management, логирование, обработка ошибок.

- Понравилось и получилось: работа с человеком, который обладает такими же знаниями как и я, 
что в свою очередь облегчает разработку и освобождает от затрат времени на обучение.

- Проблемы: каждый из нас хотел сделать по-своему, что приводило к дискуссиям о том, чье решение лучше, это можно исправить, если в начале разработки договориться об используемых решениях.
 
- Вывод: с этим человеком я готов работать в паре в дальнейшем над другими задачами. 

### Болошенко - Гаркавик
- Стиль: пинг-пинг.

- Что: дорабатывали микросервис catalog .

- Понравилось и получилось: писать реализацию под тесты, т.к. это обязывает решить задачу, к которой поставлена конкретная цель.

- Проблемы: часто не общались друг с другом, а просто делали свои задачи, это можно исправить тем, что просто уведомлять партнера о том, что я сейчас делаю.

- Вывод: буду использовать парное программирование в стиле пинг-понг, когда необходимо экстремально быстро решить задачу и написать под нее тесты. 

### Болошенко - Петров
- Стиль: ведущий-ведомый.

- Что: добавление фотографий на back-end.

- Понравилось и получилось: передавать знания менее опытному программисту и видеть то, как он применяет эти знания на практике, а также то, что быстро происходило вливание в проект. Также понравилось общение с напарником.

- Проблемы: случалось так, что проще было сделать самому, чем объяснять как это работает и то, что иногда не выслушивалось мнение менее опытного программиста о том, как решить задачу.

- Вывод: буду использовать парное программирование в стиле ведущий-ведомый, когда необходимо обучить и быстро познакомить с проектом и кодом человека. 

### Кореник - Пеховский


### Кореник - Гаркавик
- Стиль: Ведущий - ведомый.

- Что: Разрабатывали регистрацию и авторизация, выполняли настройку Security.

- Что получилось, какие были проблемы: Реализовали возможность добавления новых пользователей в приложение на стороне сервера. 
Добавили в приложение шифрование паролей. Столкнулись с проблемой автоматического добавления окна логирования по умолчанию
от Spring Security и автоматического добавления токенов к POST и PUT запросам к серверу. 

- Вывод: В результате задача была выполнена. С моей стороны возникала необходимость объяснения таких вещей как 
внезапное появления страницы на front-end и получение ошибки Forbidden 403 на front после отправления валидного запроса. В дальнейшем есть возможность продолжить работать таким же образом, чтобы связать между собой front-end и back-end части механизма. 

### Гаркавик - Пеховский
- Стиль: водитель-штурман

- Что: дорабатывали микросервис processor, добавляли DTO.

- Понравилось и получилось: совместная работа позволила больше пообщаться друг с другом, узнал много новых горячих клавиш, быстрое исправление ошибок.

- Проблемы: штурман часто занимал ультмативную позицию, что приводило к долгим дискуссиям.
 
- Вывод: . 

### Гаркавик - Петров
- Стиль: ведущий-ведомый

- Что: аккаунт пользователя (Redux + Angular 6)

- Понравилось и получилось: в данном случае мне понравилось то, что т.к. я работал в паре с более опытным программистом, я научился многим новым вещам и каких-то больших проблем с кодом не возникало.

- Проблемы: по началу были проблемы в коммуникации и понимании друг друга.

- Вывод: будем программировать вместе, если надо решить сложную задачу.
