## Технический долг

## Обзор всего кода в целом
<br>-По результатам исследования проекта можно сделать вывод, что код является легко
читабельным. В случае возникновения ошибки в программе ее исправление не будет
усложнено неграмотно спроектированной архитектурой или непонятным, запутанным кодом. 
Дублирующегося кода также не обнаружено.
<br>-Однако в приложении имеется не окончательно реализованный механизм сообщений между
пользователями, который пока что не был ни разу закоммичен. В настоящий момент почти
полносью отсутствуют тесты. Приложение можно протестировать только локально, в настоящий
момент оно пока нигде не развернуто. В качестве средства непрерывной интеграции
используется Jenkins, однако из-за отсутвия CI сервера как такового, он также пока
не работает в той степени, в которой это было бы необходимо. Не до конца связаны
между собой front end и back end части приложения. 

### Имеющийся Technical Debt:
Краткий список проблем выглядит следующим образом:
- Низкое покрытие тестами;
- Отсутсвие удаленно развернутого приложения;
- Не до конца связаны Front end и Back end;

### Почему так получилось и как это можно решить ?
<br>-Архитектура приложения довольно простая, а времени на реализацию имеется достаточно,
чтобы не торопиться, поэтому трудностей с пониманием прочитанного и не возникает.
<br>-Низкое покрытие кода тестами можно объяснить тем, что в настоящий момент у нас
нет в этом необходимости, однако в дальнейшем необходимо выделить время и заняться
решением данного вопроса.
<br>-Вопрос оплаты за развертывание четырех отдельных независимых компонент вместо
одной и отсутствие опыта работы с другими веб сервисами, предоставляющими среду
для развертывания приложения, кроме Amazon, привели к задержкам развертывания
приложения на удаленном сервере. Также pom файл каждого из четырех микросервисов
ссылается на pom файл родительского проекта, из-за чего имеется уже 5 модулей,
а у нас пока нет предположений, как это можно развернуть и связать между собой.
В результате вышеперчисленных причин отсутствует полноценная непрерывная интеграция,
пусть даже все настроено и готово к работе. Пока что никто не уделял большого внимания
для решения данного вопроса, потому что все были сконцентрированы на реализации 
основного функционала, однако в далнейшем необходимо ознакомиться с теоритической
частью в этой области. 

### Cравнение технического долга и еще нереализованных возможнотей приложения:
<br>-Почти весь необходимый функционал в приложении уже реализован. Код написан читабельно,
архитекура приложения допольно простая, а потому и не запутанна. В настоящий момент
наибольшей проблемой является полное отсутствие удаленно развернутого приложения. 
Это проблема вносит наибольший вклад в технический долг. После решения данного
вопроса объем технического долго можно будет считать максимально приемлимым.
